Название: Путешествие Ососа в Вальхаллу


Наш проект - roguelike игра-бродилка, основанная скандинавской, кельтской, саксонской, мифологии, где главный герой - Динозавр Осос путешествует по мирам древа Иггдрасиль в поисках верескового мёда. В конце игры он должен найти мёд и отправиться в Вальхаллу. Будут реализованы миры в качестве уровней, который будут собираться в итоговую карту. На каждом уровне будут различные противники и артефакты, для того, чтобы игровой процесс был интереснее. На последнем уровне будет босс, после победы над которым игра будет окончена. Сюжет будет показан в виде малого количества диалогов.


.
……………………………………………………………..
.


Авторы проекта: Захаров Максим, Золотовицкий Михаил, Юдин Валентин